카테고리 5 기술 TV에 오신 것을 환영합니다.
화요일 30 번째 에피소드 367
2014 년 9 월 스튜디오 D에 오신 것을 환영 합니다.
스튜디오 D 시즌 8에 오신 것을 환영합니다.
너무 좋은 카테고리 다섯 기술 TV
에리카, 너를 만나서 반가워.
좋은 나중에보고 모든 사람을 볼 것이 좋다
우리는 오늘 밤 변덕에 빠지기 때문에
여기에 우리는 스튜디오 D이고
결코 지금까지 일주일 정도없고, 나는 말했다
쇼가 열리기 직전 에 왜 그렇게 생각 하지 않았습니까?
우리 는 일종의
그것을 필요로 하지만 여기에 우리는
오늘 밤 좀 재미있어.
그것은 많은 사람들을 위해 중대하다
여기에 우리와 함께 스튜디오에서 희망
너는 우리가 함께 있는 시간을 즐긴다.
이것은 조금 더 될 것입니다.
캐주얼 조금 느긋한과 많은
우리의 채팅 방에 재미 그래서 환영
사샤 그래 그것의이 샷 I를 얻을 수 있도록 좋은
어떻게 여기 당신의 기회를 얻을 필요
당신
너 괜찮 니?
물어봐 줘서 고마워.
내가 너무 아프다는 것을 유감스럽게 생각 하지만
기록을 위해 나는이 스튜디오를 지었다.
주
멋진 일은 내 책상이 고마워.
놀라운 바로 그걸로합시다.
준비가되지 여기 당신과 함께 좋아, 당신의
뉴스 티스 예 안녕하세요 안녕하세요 여기 있습니다.
카테고리 5 TV의 주요 기사
사용하는 뉴스 룸 애플은 곤경에
지불을 피하기 위해 아일랜드에있는 그들의 기반
이탈리아 토리노시의 세금 은
창문을 떨어 뜨리고 보탬이된다.
Linux에 bash에서 발견 된 버그
너와 너의 장치를 넓게 남긴다.
패치를 공개하기 위해 열려 있어야하며
Microsoft의 Xbox는 최초의 Xbox 중 하나입니다.
게임 콘솔, 중국에서 출시 예정
금지령이 일찍 풀려 난 후에
년
이 이야기들 주변에 막대기가 올라오고있다.
나중에 쇼에 감사 사샤 어떻게
내가 나의 새로운 사랑 새 자루처럼
꽤 좋은 스택 을 거기에 넣자.
우리가 간다. 조금 나아 졌어.
조금 더 준비를했다.
스튜디오 D에 오신 것을 환영합니다 모두들 고마워요.
우리 와 합류 하면
미친 쇼 우리가 많이 할거야.
우리가 알고있는 기술적 인 문제 는 필연적이다.
이것이의이이 즐길 수의가하자
사샤 주연의 카테고리 5 기술 TV
토마토
힐러리 럼블
크리스틴 우물
너의 아이
너의 집
라비 퍼거슨
Beltone을 처음 소개
아주 작은 혁신적인 보청기
당신은 거의 당신이 그렇게 편안하게 볼 수 있습니다
처음 에는 거의 느낄 수 없다.
이제까지 보청기를 제어 할 수 있습니다.
당신의 아이폰 에서 직접 픽업
전화
음악을 듣고 청력을 사용하십시오.
무선 헤드폰과 같은 보조 장치
중요한 모든 것
Beltone을 먼저 사용해 무료 평가판 통화를 시도 하십시오.
1-800 Beltone 이제 카테고리 5입니다.
기술 TV 체크 아웃 캡 5 TV 슬래시
녹색 당신은 당신이
당신의 차고 스튜디오를위한
녹색 화면 띠와 나는 내장
studio C 캡 5 도트 TV 슬래시 녹색
그 ( 것)들을 얻으십시오 판매에 아직도있다 그것을 검사하십시오
밖으로 Sascha 당신은 지금까지 어떻게 생각하니?
스튜디오의 공간 D 여기에 우리가 많이있어.
녹색 화면 으로 작업 할 수 있는 공간
이것은 내가 서있는 놀라운 일 이다.
아마도 오래된 스튜디오에서 초록색
화면 내 뒤에이었다에게 나는 반쯤 것
지금이에 의해 책상의 중간에
20 회 이상 공간은 것입니다
아름다워 아름다워
우리는 보여줄 수있는 것 이상으로 몇 가지 팬을 추가 할 수 있습니까?
집에서 모두들 어떤 종류의 세트
우리는 여기를보고있어. 스튜디오 야.
이 시점에서 상당히 임시 변통
여기에 우리가 있고 그것은 잘하는 것 같습니다.
우리 는 좋은 비디오를 가지고 있다.
2 시간 전까지 우리는
여기 스튜디오 D에서의 인터넷 은
신경 쓰이는 일을하고 우리를
여기서 브로드 캐스트 서버는 흰색입니다.
우리 가 연결 한 작은 상자가있는 서버
그 작은 것이 그 USB 케이블
서버 상단 에 앉아 있는 것이 무엇입니까?
우리에게 주는
우리의 인터넷 연결과 우리는
지금 약 13 메가 올랐어.
그건 꽤 괜찮은지만 비싸다.
우리는 LTE를 사용하고 있으므로
셀룰러 인터넷 서비스를 위해
지금 당장 인터넷 서비스를 받으십시오.
도서관 인터넷 만이 유일한 것입니다.
그건 거의 근처에서 사용할 수있어.
정말 정말 비싸 네.
가지 우리가 가지고있는 무엇 우리가 할 수있는 할
잠시 동안 채팅에 오신 것을 환영합니다.
룸 에 가입 해 주셔서 감사합니다.
freenode 예 오늘 밤 카테고리 5
대화방에있는 모든 사람 을 보는 것이 좋다.
다시 우리는 많은 의사 소통을했습니다.
이 과정에서 Newars 와
무대 뒤 스튜디오 D의 건물을 지나치다.
누구에게나 감사합니다.
우리가 도와 주지 않겠다고 자원했다.
확실히 아직 분명히 우리는 아직도
스튜디오 자체 를
그것의 전자 측면이지만 우리는
거기 도착 하고 나는 약간에게 감사하고 싶다
특히 사람들은 우리에게
라스베리 파이 마스터 우리가가는 마음
정말 멋진 것을 만들어야합니다.
이걸로 아마 다른 두어
소지품
거기에 카메라 녀석이있어.
거기에 흥미 진진한 당신이 좋아하는 방법입니다
나는 아직 이 일을 열지 않았다.
나는 그것을보고 싶다. 나는 그것이 다.
맛있는 보면 보이는 그래 난 그냥 해요
농담하는
그래서 우리는 조금 장착 할 수 있습니다.
이것 또는 무엇인가를 위한 키트
우리 가 만든 컴퓨터 스크린 의 뒷면
우리가 일하고 있어요.
빌드 프로그래밍
쇼 를 향상시키기위한 것
그들의 의사 소통을 통해
chatroom 및 일부 시청자와
이걸로 멀리 할 수있을 거야.
만약 있다면 우리에게 신호와 사물을 보내라.
마이크와
그런 것들.
그래서 정말 정직하게 멋진 가지의
그래서 너를 결정한 기안자 덕분 이야.
쇼에 기부 할 수있는 방법이 무엇인지 알아라.
나는 그들에게 약간의 내용을주고 싶다.
그들에게 라스베리 파이를 보내십시오.
정말 멋지다.
내가 대화방에서 너도 알지.
위스키 제로 이번 주에 일부 게시물이 있습니다.
우리가 포스트 공장 사랑에 우리는 그래 거기에서
벽 보다 빨리 Rodya 사람입니다.
카테고리 5 그래서 나는이 좋은 편지를 얻었다.
위스키 제로 에서 온 것입니다.
위스키 제로가 의미 하는 것과이 모든 것
시간 나는 그가 위스키 내가 밖으로 알았는데
슬픈 이야기 어 어 그것은됩니다의 것
우리가 그의 콜사인을 볼 때 꽤 분명해.
위스키 제로 찰리
그것은 당신이 당신이 그것을 말하는 어떻게 말입니다
지금 우리가 알고있는 위스키 제로 감사합니다.
그것을 보내고 또한 a를 포함했다.
우리 를 돕기위한 기부
여기에 우리가 찾고있는 인터넷 연결
몇 가지 잠재적 인 옵션 (예 :
우리가 넣을 수있는 '편재 x'장치
여기에 지붕과 타워에 타워
마을에 있는 다른 곳에서 우리가 얻을 수 있다면
line-of-sight 인터넷을 통해
기본적으로 스트리밍하는 것은
좋아, 그래서 더미의 비트가 방송 전파
그 위스키 0 70 세는에서 은퇴했다.
통신 및 IT 경력
주로 업계 에서 일한 후
장거리 마이크로 웨이브 위성 및 광섬유
수년간 광학계 사용 13
지역 주민을위한 기술자 의 해
은퇴 전에 학군 매우
멋진 우리는 지원 위스키 감사 0
매우 흥미로운 있도록 감사합니다
그가 약간 의
전문가 라면 무선입니다.
정확히 우리가 가지고 있는 인터넷
여기에서 할 mm-hmm 나는 오싹한다
우리가 사용하는 오늘 밤 방송 할 수있어
우리가 사용하는 셀룰러 기술
그러나 우리는 더 영원한 것을 찾아야 한다.
솔루션 그 밖에 우리 가 처음으로 얻은 것
카드 가 우리 딸에게서 온다.
나탈리아, 알리 수제 축하
스튜디오 D : 이건 내 아기 출신이야.
소녀 사랑하는 아빠 난 당신에 도착 너무 행복 해요
스튜디오 D를 빌려 주세요.
네가 이사하기 때문에 나는 적어도
당신을위한 두 개의 판지 상자 하나
아가 사랑 집계
너무 귀여워서 내가 생각했던 친구들
고마워요.
대단한
물론 9 살이고 그녀는
여기 에 많은 도움을 주었다.
그녀가 사랑할지도 모른다는 것을 보는 재미있는
호 그래 그녀는이 물건의 경우를 배우는
너 봤어.
데이즈 데이 33 일 무대 뒤 통과
그녀는 실제로 스튜디오 D 프로젝트를 보류했다.
비디오 카메라의 시작과 걷기 시작
그걸로 주위에 서술하고 그것은
그녀가 실제로
그녀 가 가지고있는 것들 중 일부를 서술한다.
보고 마른 벽에서 나온 무엇인지 이해
내가했던 것들 중 일부
여기 스튜디오에서 그렇게 잘 될거야.
전자와 함께 그녀는 흡수입니다
그녀가 흡수한다면 사촌 일 수도있다.
우리가 가르치기 시작할 때까지 기다려라.
압정에 관한 그녀 는
그래 그녀는 단지처럼 될 것이다 년의 수
에너지 와 같은 정보로 가득 차 있다.
우리의 채팅 룸의 방법은 멋진있을거야
너 우리가 너를 환영 할거야.
에리카의 질문 은
chatroom 당신은 질문이 있다면 그냥
나 혼란스런 대화방 에서 알려줘.
잭슨의 집계는 미래가 될거야.
쇼 호스트 여기에 호스트 모두에게 감사드립니다.
오늘 밤 우리가 될거야 .
일부 디지털 카메라 소프트웨어를보고
나는 정말로 흥분 한다.
나는 방법을 보여 싶기 때문에
당신의 사진 을 당신의 사진 으로 향상 시키십시오.
그 중 일부는 무료 소프트웨어를 사용하여
당신을 위해 가능한 리눅스에서 우리는거야
조금이라도 그것을 체크하고있다.
다시 우리는 종류의에 비행하고
오늘 밤 은 사실 때문에 변함없이
우리는 문자 그대로 방금 설정되었다 있음
몇있어 인터넷 불과 몇
짧은 시간 전에 그리고 여기 우리는
채팅방에서 개인 메시지를 보내주세요.
채팅에서 우리에게주의를 끌기 위해
방 인사하고 우리가 당신이 있으면 알려주세요
질문 하고 싶은 특정 질문
그것이 기술 Linux 에 관한 것인지 여부
우리가 원하는 모든 것
당신이 그 사람들 을 보내도록 사랑해 . 그래서 나는
내 디지털 카메라를 여기 니콘이야.
d50 100 이 작은 카메라를 사랑해.
이유 나는 비디오 일반에 대한했다 가지고 있음
그리고 단순한 것은 그것이 큰 정적을 필요로한다는 것을 의미한다.
나는 약간 의 실수를했다.
점에서 나는 사진 촬영을하는 때
나는 어떤 수단으로도 사진 작가가 아니다.
나는 사진 촬영을하는 때하지만 난이었다
JPEG로 촬영 하고 나는 당신이
RAW에서 내가 무엇을 촬영 해야하는지 알아라.
이 점에서 나는 많은 사진을 찍어야했다.
감동과 교정을 통해
색상이 맞다 .
DSLR과 같은 카메라 여부
조금 더 잘 알 것 같아.
당신의 작은 포인트 앤 클릭 보다 카메라
카메라 몇 가지 이러한 종류의
포인트 앤 클릭 카메라는 사실
쏴 버릴 수 있는 옵션 이 나온다.
원시 모드 는 그게 무슨 뜻인지 아십니까?
내가 롭에 대해 실제로 몰라서
로우
당신이 총을 쏘고 있을 때
카메라가 일반적으로 촬영할 수있는 사진
다양한 파일 형식으로
우리가 알고 있기 때문에 일반적으로 우리는 JPEG를 선택
우리는 JPEG를 열 수있을 거라고
우리 컴퓨터의 이미지 가 좋아요.
바로 보통 내가 가서 무엇을 최선의 선택
나는 결코 실제로 잘 가지 않았다.
JPEG는 압축 된 파일 형식이므로
당신은 기본적으로 이미지 데이터를 잃고 있습니다.
카메라 가 사진을 찍은 다음
내장 된 프로세서는 압축해야한다.
일부 데이터를 제거하여 파일을 만듭니다.
더 작고 또한 가공 할 수 있다
사람들이 너를 지지하지 않기 때문에
사진을 찍고 기다릴 필요가 있음을 아십시오.
10 초 는 빠르다.
맞아, 진짜 빠른 덤프 야 .
JPEG 파일 은 많은 정보 를 잃어 버린다.
그것은 매우 좋지 않은 품질 A와 비교됩니다
원시 파일 을 원시 파일 로 실제로
센서 의 모든 데이터를 가져 가라.
센서가 렌즈 밑에있다.
입력 한 모든 데이터
센서 가 원시 상태 로 저장 될 것입니다.
완전히 JPEG 인 JPEG와 달리
그 정보에 앉아 있을지도 모른다.
원시가 훨씬 나아 져서 그냥 갈거야.
여기에 렌즈를 들고 여기 나와 함께있어 라 .
카메라 녀석
이제 카메라 녀석을 만나러 왔어.
팀 아담 이 여기와 주셔서 감사합니다.
좋아 우리가 여기 내 작은 카메라 가방을 가지고
실제로 새로운 질문 에서
chatroom 오, 음 음 그냥 질문
파일의 크기가 얼마나 큰지 알기.
가장 높은 수지보다 원시 돼지와
우리 오늘 밤에 내가 알아낼거야.
나는 내 카메라를 설정했기 때문에 생각
원시 및 JPEG 모드로 전환하여
각 렌즈의 사진 예 그래, 내가있을거야.
우리가 차이 를 비교하는 것이 좋다.
괜찮아, 조금 더 있어.
스튜디오에서의 유연성 D 우리는 그렇지 않습니다.
너네들처럼 그렇게 넓지는 않아.
이 장소가 당신이 한 경우 얼마나 큰 볼
Facebook과
모든 것이 너무 행복 같은 끝내
큰 미소 예, 우리가 실제로 모든 것을 보아라.
그 정맥을 따라 래리가 돌아 오는 길.
너 거기 에 여유 가 많이있어.
일어 서서 위에 방식으로 작동 할
사샤에게 우리는 몇 장의 사진을 찍을 거야.
여기 내 카메라 D 5100이 설정 되었으니 까.
너 둘 다에 갇혀 있어?
오, 안돼, 난 괜찮아.
나는 두 가지 모두에서 사진을 찍을 준비가되어있다.
그리고 JPEG 는 나와 함께 나를 위해 미소 짓는다 .
너 내가 아는 사진 작가처럼 보이네.
그게 미친 짓 아니야?
너는 온통 얼굴을 심각하게 생각한다.
나는 네 프로 프로 괜찮아. 그래서 네 명이있어.
한 번 클릭으로 사진 을 파파라치
그래 좋아 지금은 흥미가 물었다
이것은 재미있다.
아니 아직도 그것은 여전히 ​​저장하는 것 같다
내가 원료로 설정 한 것을 지금보고 만약 그렇다면 당신
여기에 들어가서 다른 것을 보아라.
여기에서 우리는 그림 과 권리를 얻었다 .
여기 아래로 우리는 생가죽을 가지고있어
내 DSLR 에서 사진을 찍고 있다 .
원시 모드와 정밀 JPEG 모드 모두
그래서 우리는 멋진 고해상도 JPEG를 얻었습니다.
우리는 원시 파일을 얻었습니다.
우리에게 충분한 품질 을 제공 할 것 입니다.
우리는 당신이 전송할 때 그래서 만약 참조 괜찮 필요
이것 이상 좋아, 흠 나는 많이 가지고 있지 않다.
당신이 자신의 사이에 이야기로 여유
mm-hmm Robbie가 어디 있는지 우리에게 말하십시오.
그가 칩에 꽂혀있는 곳은 어디 갔지?
우리는 거기에 갈
실제로 칩이라고 불리지는 않습니다.
카드 카드 최고의 ESD가 최고의 방법이 될 수 있습니다.
당신은 그것의 SD 카드 있었는지 이동
내 이름은 사피 토마토 그렇게 때마다 I입니다
내가 SD 카드 인 것처럼 보자. 나 야 .
그 케이블을 거기에서 보아라.
프린터와 물건을 가지고 다니십시오.
좋아, 폴더를 열 수있어.
파일 괜찮아,이게 굉장하다.
거기에 우리가 지금은 정말 적이 없다 그래서 이동
전에는 raw로 작업 했으므로 이것이 전부입니다.
나에게 새로운
여기 어딘가에 데스크탑으로 가져 가자.
나는 폴더를 만들려고하고 난
거야 공유
새로운 네트워크를 공유하는 속성
확인을 우리는이 메시지의 몇 가지있어
삼바를 통해 잡아 것은의를 바로 보자
요한 1시 3 분을 떠나라. 7.1 슬래시
진실의 순간 Thank You Jameson 모두
권리
플로피 디스크가 정말 필요해.
이걸 어떻게 쓰는지 그 USB는 내가 뭘하는거야?
죄송 오에 대한 최대 당신이 나를 잘라 무엇
나는 반대했다 .
카메라 카드 리더기 에
방송 서버 나는 그것을 끝내야 해.
데모 서버에 연결 하면
화면에 그림이 표시 되도록
나는 거 사용 a를 해요에 내가있어 그렇게
우리가 실제로하지 않기 때문에 플래시 드라이브
아직 네트워크가있다.
기본적으로 데이지 체인 방식 으로 사용하고 있나요?
우리가 얻을 수있는 다리 네트워크
두 시스템의 인터넷 액세스
그래서 나는 그걸 복사로 바꿀 거야.
파일 하나만 설정하면 모험이됩니다.
사샤, 네가 할 일은 네가하는거야.
내가 가서 말할 때 멋진 것을 끌어
양해 모든 권리 주셔서 감사합니다
바로 그걸로 쳐들어 갈거야.
그 디스크와 사샤 가 그것을 움직일거야.
우리를 위해 다른 컴퓨터에 이상 단지
여기에 물건 을 빨리 보내고 지금 복사하기.
우리는 거기에 갈
네가 그냥 움직일 수 있다면, 애쉴리.
저를 위해서 다른 컴퓨터로 넘겨 주세요.
내 운이 좋겠다.
그것은에 액세스 할 수없는 탑재
그게 리눅스가 나에게
저 애덤스를 먼저 잡을 거야.
쇼 는 일반적으로 그렇게 좋아 보이지 않는다.
이걸 여기에 보여주고 싶다면 여기는
내가 책을 읽는 동안 그냥 책 을 사서
내가 여기서 필요로하는 것들이 여기에 고정되어있다.
어떻게 내가 그 파일을 여기 얻을 필요가있다
데스크톱 발표자 를 받아야 합니다.
당신을 위해 여기가는 그래서 이것은 책입니다
우리는 사용할 수있는
실제로 이들 중 일부를 경매한다
이 모든입니다에 그렇게 봐
범주 다섯 쇼의 추억
지난 7 계절 과 그렇게
굉장 하고 너무 밝고 좋아해.
그것 의 디지털 방식으로 질 같이 다만 좋
이 모든 기억 들을 열어 놓는 것과 같습니다.
좋은 작은 그림을 얻었다 Robbie you
카테고리 5 기술 TV 좋은
기억 하고, 너에게 조금 줄 것이다.
당신이 옵션을 해제 하기 전에 몰래 들여다 본다.
그것은 초기의 lovely 한 그림이다.
년 이라면 정말로 가고 싶으면
예전의 쇼가 어땠는지 확인해주세요.
오늘날의 스튜디오 D 와 비교 하면
새로운 시작
우리는 Becca 를 얻었다 나는 거의 거기에있다.
우리가 재미있는 약간의 사진을 얻었던 노틸러스
우리 가 여기서 즐거워 하기를 좋아 하기 때문에
그렇게 될이 책을 확인해보십시오 .
우리는 더 많은 것을 가질 수 있습니다.
곧 나올 정보
에리카, 여기에 와서 고맙다.
헤이는 많은 재미의 일부를 볼 것입니다
이 기억들 그래, 응원 하거든.
괜찮아요. 거의 장착 됐습니다.
우리는 괜찮아 질거야.
카메라 가 컴퓨터 에서 여기에 쐈어.
여기 나와 함께있는 화면은 여러분이 가지고있는 것입니다.
향신료에 관한 질문 잭의 궁금증
더 많은 무대 뒤 의
스튜디오 사슴 예 그들은 절대적으로 온다.
우리는 그들을 퍼팅 될거야된다
지속적으로 당신 을 위해 함께
여기 우리는 무대 뒤에서 멋진 패스를한다.
물론 생산 비디오
그리고 뒤에서 그들이 사용할 수있어
우리의 roku 채널에 체크 하고 싶다면
그 밖의 고양이 V 도트 TV는 로쿠 슬래시 및
데모 시스템이 준비 됐어.
여러분을 위해 여기에 사과드립니다 .
지연 나는 우리가 살아 있다는 것을 알고 있지만 나는 가지고있다.
거기 괜찮 우리는 두 가지를 볼 수 있도록
여기서 다른 파일은 jpg 파일입니다.
2.10 당 8 점 4 점 알고있다.
메가 바이트 그래서이 파일은
단지 모든 권리를 가지고 가고 원시 파일입니다
스물 두 포인트 1 메가 바이트 너무 거대한
나는 네가 잘 할 수 있다고 생각하지 않는다.
당신은 그 리눅스를 볼 수 있습니다.
더블 클릭은 그것을 제기 무엇
매우 매우 낮은 해상도로 표시
그것을 문서 뷰어에서 가져왔다.
의 축소판 mm-흠 같은
흥미로운 27 스물 두
Meg 파일 및 미리보기 이미지로로드
괜찮아
그래서 내가 원하는 것은 내가 시도하려는 것입니다
에가는 소프트웨어의 조각 밖으로
우리가이 파일을 조작하도록 허용
일어날 일 중 하나 때문에
사진 을 찍을 때 당신이 하지 않는다는 것입니다.
항상 조명 권리를 얻으십시오.
나는 내가 무엇인지 설명 할 것이다.
속담
이 사진 촬영 은 많이 했어.
자연 과 자연의 햇빛
햇빛
그것은 슈퍼 슈퍼 밝은했다 그리고 우리는
내가 할 수있는 능력 이 없었어.
정말로 너는 네가 일종의
관절 스크린 위에 이렇게
그래서 당신은 태양이 최고입니다.
밝고 나는 노출을 얻지 못했다.
지금 올바른 이해가 원시
사진은 사진 찍는 것이 아닙니다.
그 문 밖으로 더 나은 품질은
사실은 내가 네가 모든 것을 가졌다 고 말했던 것과 같다.
그 카메라 센서 의 정보
당신은 당신이했습니다 시나리오에 있다면 그렇게
노출 또는 밝기를 얻었다.
당신이 틀렸다면 대비
사진 세션 자체도 그렇듯이
너는 사진을 찍고 있어.
잘못하면 원시 파일 로 돌아갈 수 있습니다.
당신 은 무손실로 그렇게 조작 할 수 있습니다.
이것이 의미하는 바는 이제 JPEG입니다.
손실 파일은 그래서 때마다 당신은 편집
편집 할 때 JPEG의 품질 이 떨어집니다 .
당신이 품질을 잃지 않는 원시 파일 그래서 나는
시냅스 패키지를 가져올거야.
매니저 '여기 내 시스템에
시냅스 패키지 관리자 '는 단지
내가 사용하고있는 패키지 관리자
여기에 응용 프로그램을 설치 하십시오.
여기에서 빠른 검색을 할 것입니다.
우리가 찾고있는 소프트웨어가 호출됩니다.
어두운 테이블 그것은 거기에 모두 한 단어 입니다.
무료로 사용할 수 있습니다.
리눅스 박스는 이것을 설치하고
우리가 가서 지금 신청하십시오.
당신의 저장소와 시냅스
패키지 관리자 '당신이 무슨 알고
그냥 가고 있다고 다운로드
설치하면 삽입 할 필요가 없습니다.
디스크를 찾 거나 프로그램을 전혀 찾지 않으려 고 시도 하십시오.
너는 들어가서 이름 을 입력하면된다.
그 응용 프로그램 은 어두운 테이블 과
거의 다 지금 거기에 설치 중입니다.
좋아, 우리가 조작 할 수 있어야 해.
너트가 설치 완료되었습니다.
이 사진 을 조작 할 수 있는 사진
나는 우리가 단지 같은 것을 사용하고 걸렸다
여기에서 예를 들면 조명이 상당히있다
통제하지만 우리는 수정을 원할 것이다.
대비 와 색상을 올리십시오.
거기에 모든하지만 우리가 도착하기 전에
그에 우리는 뉴스 띠를 할거야
저기서 너무 참을성있게 지내고 있어요.
이 모든 기술을 통해
경이로움 나는 그것을 사랑하고 있습니다.
확실히 무릎 부상 때문에 방법이있다
멋진 나는 희망한다. 그러나 나는 당신이보기를 바란다.
난 여기이 모든 사람의 유머
물론 그렇긴하지만 우리는 단지
그것을 함께 모으는 것은
기술적 인 경이로움으로 나를 위해 준비
그 버튼을 밀다.
좋아, 여기에 우리가 여기를 빼앗아되어 이동
카테고리 5 TV의 주요 기사
애플, 수십억의 벌금에 처해있다.
수사관들이 준비하는대로
불법적으로 회사를 비난하다
아일랜드 에서 20 회 이상 주 원조
유럽위원회 (European Commission)가 시작된 년
애플의 세무에에서 찾고
미국 회사가 인용 한 아일랜드
6 월 국제 본부
영국 파이낸셜 타임스 에 따르면
EC의 예비 조사 결과는 다음과 같다.
공식 비난을 제기하다
Apple Apple의 국제
카운티에 기반한 활동
코크 아일랜드 1980 년부터 회사
아일랜드에 4000 명의 직원이있다.
아일랜드에 본사를 둔 대기업
Amazon Facebook PayPal 및
지저귀다
그것은 때문에 인기를 기반으로
12.5의 우호적 인 법인 세율
퍼센트에도 불구하고 이미 그것
상대적으로 낮은 이자율의 애플 은
미국에서 발견 한 세금 2 %
2013 회사의 상원 조사
저율을
해외 판매를 통해
조사 결과가 나온 자회사
회사의 아일랜드 기반
자회사 는 무언가를 들고있을 수있다.
사과의 60 % 는 피하는 이익
그 돈 을 미국으로 돌려 보낸다.
그것은 훨씬 더 높은 세금으로 맞을 것입니다.
아직 그 돈을 모두 슬로 싱에도 불구하고
자회사 주변에서
비과세 거주자로 자신을 주장하다.
아일랜드 애플 만이 회사가 아닙니다.
아일랜드는 표적 이 될 유일한 국가입니다.
또는 다국적 기업의 세금 대상이 될 수 있습니다.
경제 조직기구
협력 및 개발 또는 oacd 는
세금 피난처를 가로 질러 크래킹
OECD 가 과세 하고있는 유럽
스타 벅스와의 계약
룩셈부르크에있는 네덜란드와 피아트 whoo
지금 우리는 도시 토리노 시가 있습니다.
어떤 Windows XP에서 도랑 을 결정 했다
Ubuntu에 대한 찬성 은 놀라운 뉴스이며
영화 다음 이동 그들을 구할 것입니다
향후 5 년간 6 백만 유로
다음 5 년 동안 6 백만 파운드
년 잘 이동을 의미합니다
8300 의 오픈 소스 운영 체제
즉시 생성 할 pc
약 300 파운드의 절약
약 250 만명이 함께
윈도우의 비용에서 만든 및
Office 는 성장할 금액 을 라이센스합니다.
갱신의 필요성과 년 동안
독점 소프트웨어 라이센스
사라지고 직원들은 익숙해집니다.
새로운 기계 또는 오히려 오래된
스위치에 대한 또 다른 이유는
토리노가 사용 하는 8300 대의 컴퓨터가
상당히 오래된 Windows 8을 설치하면
아마도 지나치게 요구 하고있다.
리눅스는 더 많은 것을 제공하지만
더 성숙한 기계 유연성과
공식적으로 Windows XP 지원
올해 끝났어.
마이크로 소프트와 끈끈하게 묶어 두지 않았다.
스위치를 보탬이되도록하는 감각
8 월 초에 공식적으로 승인되었다.
약 1 년 이 걸릴 것으로 예상된다 .
완료 할 반은 가장 좋은 소식입니다.
내가 그 아샤 를 사랑하는 그 날 은 위대하다.
Linux가 절약 할 수있는 뉴스와 멋진 방법
우리에게 너무 많은 돈을 나는 우리가 알고있는 종류의
그걸로 말하면서 생각해보십시오.
마을 전체가 그걸 알아 들었어.
어쨌든 그런 종류의 돈을 구할거야.
그것은 거 시작점 나는 당신이 될 것
내가 어쩌면 우리가 될지도 모르는 걸 알지.
갑자기 매우 인기있는 모든
이탈리아 거기서 카테고리 5 내
그것이 다른 사람들의 마을이 될 호기심
픽업에 좋아 잠깐 시작
그들은 그들이 그것을 시도는 일을했다
그들은 수백만과 수백만을 구했다.
네, 어쨌든간에 수십억
통화는 우리 에게 유로 가 없었습니다.
객실 집과 두 사람 중 하나입니다
두 가지 중 어느 것이 든 내가 느낄 수있다.
예 , 그렇습니다.
산타 처럼 보입니다 .
0의 최종 같은 전자는 그녀는 결혼
전자 돈을 너무 많은 돈을 불어있다
창문 을 내려 놓으면 좋겠다.
우분투 리눅스에가는 것을 끝내
와우 모든 오른쪽에 슬픈 소식에 몇 달
하틀리가 파도를 일으킨 후
인터넷을 통해 새로운 보안 결함
bash 버그 또는 쉘 쇼 (shell shock ) 로 알려진
모든 것을 위협하는
주요 서버에서 연결된 카메라까지
25 세기의 오래된 보안 결함
악성 코드가 악의적 인 코드를 허용한다.
공통적으로 bash 셸 내에서 실행
PC의 명령 프롬프트를 통해 액세스
에어 맥스
인계 받는 터미널 응용 프로그램
운영 체제 및 기밀 액세스
오픈 소스에서 소식을 알리다.
소프트웨어 회사 인 레드햇 은
배시를 돌리는 많은 프로그램들에 공통적이다.
명령 을 실행하거나 bash 쉘을 실행하십시오.
배경 및 버그 때 트리거됩니다.
액세스 코드의 라인 내에 첨가
bash 코드 Todd Beardsley 엔지니어링
보안 회사 rapid7에 매니저 는 경고했다
비록 그 취약점
복잡성은 넓은 범위의 낮은
영향을받는 장치 에는 시스템이 필요합니다.
관리자는 즉시 패치를 적용합니다.
이 취약점 은 잠재적으로 매우
큰 거래
Beardsley는 CNET에 대해
심각도가 최대임을 의미합니다.
복잡성에 대한 충격과 호소
착취는 꽤 쉽다는 것을 의미한다.
공격자가 스크립트 키드를 사용하기 위해
그게 미친 짓이야.
영향을받는 소프트웨어 Bosch는 널리 사용되고 있습니다.
공격자가 이것을 사용할 수 있도록 사용
거대한 원격 코드 실행 취약점
다양한 장치 및 웹 서버 사용
이 취약점은 공격자가
잠재적으로 운영을 인수한다.
시스템 액세스 기밀 정보
등 시스템 중 어느 하나의 변경 사항
패치를 배포하기 위해 bash를 사용해야합니다.
즉시 훌륭한 기사가 있습니다.
z : d net을 사용 하면 시스템 보안을 강화할 수 있습니다.
고양이 5 에서 당신을위한 핫 링크가 있습니다.
정말 충격적인 셸 충격
미안 고양이 5 도트 TV 슬래시 야.
쉘 오타가 내 오타가 많이 있다는 사실에 충격을 받았다.
시스템 은 bash를 많이 사용하므로 우리가 말하고 있습니다.
리눅스가 아니라 우리가 말하는 리눅스
라우터의 모바일 장치 하드웨어
네가 똑똑 하다면 냉장고처럼.
냉장고 아마 당신이 알고 컴파일 된
다행히 당신이 사용 하는 배치 를 사용하여
dd-wrt 그들은 bash를 사용하지 않습니다.
라우터 펌웨어를 기억하십시오.
너는 아마 안전 할거야.
어떤 쉘이 어떤 쉘 인지 확인하십시오.
그들이 사용하고있는 시스템 이지만 필요한 것은
당신이 그 링크를 체크 아웃해야하는지 알아라.
그 새시는 고양이 5 TV 슬래시를 언급했다.
당신을 도울 포탄 충격음 - 흠
ZDNet의 것들에서 큰 훌륭한 기사
비극적 인 잘못 갈 수 있다.
확실히 할 수 있었고 우리는 언제 이야기하고 있는가?
이 이야기가 사실을 알고있을 때
누군가를 위해 정말 쉽습니다.
이것을 이용하면 누군가 를 상상할 수 있습니다.
리눅스를 해킹 할 수있다.
컴퓨터 또는 스마트 장치 를
타협이 승격 된 사용자가되고
무엇을 할까?
너는 꽤 무서운 물건 이야 .
중국 이것은 좋은 소식입니다.
1 월 중국 정부는
만든 게임 콘솔에 14 년 금지
콘텐츠 에 대한 걱정 때문에
마이크로 소프트는 닌텐도와
선반을 저장하는 소니
Microsoft는 Xbox 1을
중국 최초의 주요 콘솔이 됨
제작자가 대량으로 할 수있는 것을 입력한다.
수익성있는 시장 의심의 여지가 첫 번째
콘솔은에서 판매 된 상하이 에서 판매되었습니다 .
4 천 2 백 9 십
9 1 또는 6 백 99 달러 소니와
Nintendo는 아직 출시 하지 않았습니다.
각 제품은 많은 인기를 얻었 지만
Call of Duty 와 같은 제목 은 여전히
단 10 경기만 이용할 수 있었다.
X 박스들 출시일에 판매하지만,
Microsoft는 70 개의 타이틀이
파이프 라인은 라이벌을
시장은 마이크로 소프트에게 많은 것을 요구할 수있다.
판매 부스트는 현재 콘솔이다.
소니의 플레이 스테이션 4에 비해 팔리고있다.
중국을 제외한 모든 주요 시장
소니가 설치되어있는 시간 이 설정되었습니다.
ps4를 시작하는 비즈니스 파트너십
중국에 있지만 날짜 는 아직 정해지지 않았다.
와우
Xbox 1에 대한 좋은 소식
뉴스 룸 카테고리 5 TV 방문
카테고리 -5 TV 뉴스 룸에 대해
사샤 드라마틱스 사샤 당신이 있습니다.
이 카테고리 5 기술 TV를 환영합니다.
나는 너의 주인이야 로비 퍼거슨 나는 네
공동 호스트 공기 :
사라 피나가 여기 있고 켈시가 왔어.
아담스는 여기 라이오넬이 왔어.
여기있는 파티 야. 네가 왔어 .
모두들 여기와 주셔서 감사합니다.
빌어 먹을 샤워 우리가 질문을합니까?
이 시점에서 에리카 가 하는 대화방
Revd로부터 질문을 받았다.
내가 그것을 도살한다면 미안하다.
PNG는 JPEG 보다 우수한 형식이어야합니다.
말하는 압축 손실의
DSLR에 관해 Nikon 예.
~에 사진 수익 jank 핑 은
무손실 형식 은 원시 와 비슷합니다.
더 썩어 질수록 나는 싫어한다.
당신이하지 않으면 손실이라는 단어를 사용하십시오.
손실이란 무엇인지 이해하십시오.
너를 사용 하는 좋은 단어 는 품질을 잃어 버리지 않는다 .
은 JPEG로 당신이 그것을 열 때마다이 할
그것에 무언가 를 남겨두고 그것을 잃어 버리십시오.
무손실 의 ping을 통한 많은 품질
당신은 당신이 일을 할 수 열 수 있습니다
당신은 그것을 구할 수 있고 당신 은 잃지 않습니다.
품질
그건 굉장하지만 어떤 것도 몰라요.
안전 카메라 핑하고 무엇이다
날것 에 관해서 는 그렇게 다르다. Penn Fink
GNU에서 파일을 만들 때 핑 (ping)
이미지 조작 프로그램 또는 Photoshop
핑과 반대로 핑으로 내보내는 경우
JPEG 당신은 높은 얻을거야
나중에 할 수있는 고품질 파일
말하기보다 조금 더 잘 조작하라.
JPEG 그러나 떨어지는 원시 파일
카메라 는 무손실 파일이 아닙니다.
그것은 단지 더 나은 품질의 이미지가 아닙니다.
그게 다야.하지만 그것도
그 순간 그 카메라에 있던 데이터
이 파일에 모든 데이터가 저장됩니다.
그 순간 때 동안 볼 수 있습니다
당신은에 그것을 던져 사진을 찍었
그 파일
그래서 그것을 수정하고 싶다면
무손실보다 훨씬 더
기존 파일 을 수정할 수있는 능력
실제로 잘 조정할 수 있습니다 .
노출이 잘못되었거나 색상이 있습니다.
조금 벗어난 것들을 조정할 수 있습니다.
색깔 이 거의 같아.
네가 서있는 것처럼
게임을 통해 그 그림을 다시 찍는 카메라
당신은 어떻게 좋아합니까 당신이하지 않는, 그래서 만약
그것은 모든 시간을 완벽하게
너는 돌아갈 수 있도록 원시가 될거야.
그 완벽이 그 종류를 고치게하십시오.
많은 일을 하고 더 나은 일을해라.
무손실로 그렇게하기 때문에 우리는 그것을 알고 있습니다.
우리는의가 보자 여기에 파일을 가지고
좋아 봐 그래서 내가있어 그 JPEG있어
그 NEF 파일은 원시 일 것 같아.
그거 멋지다. 나는 내
컴퓨터 화면을 보시고
우리가 가진 이 새로운 프로그램을 보아라.
우리는 다크 테이블을 열 것입니다.
그래픽 과 거기에 우리가 먼저 가지
물론 우리가 해야 할 일은 우리가해야 할 일입니다.
일부 이미지를 선택하면 실제로 사용할 수 있습니다.
너를 잡아서 내가 그들을 붙잡을 수 있다는 걸 알아라.
드래그 할 수 있다면 어디에서나 볼 수 있습니다.
그 어떤 것이 쉬운 방법있을 것 드롭
내가 어색 해서 허락하지 않아.
우리는 가져 오기 폴더로 이동 하고 싶습니다.
어디서든지 구해 줬어.
그래서 제 경우에는 ctrl L을 치자.
거기에 공유되는 임시 테스트에서 우리는 그렇게 간다.
파일 에는 두 가지 버전이 있습니다.
JPEG가 있습니다. N EF가 있습니다.
가벼운 탁자는 굉장 합니다.
그래서 그들은 거기에 있다. 그러나 주의 사항이다.
NEF 파일에 원시 파일이 있다는 것입니다.
그래서 지금 스위치를 켜면 전등에 있어.
모드는 인터페이스를 보자 .
우리가 이해할 수 있도록
너가 할 때 너는 조금 복잡해.
그렇게 내가 이상에서 수입에 첫번째보기
여기 내가 이걸 볼 수있는 곳이야.
사진은 멋지지만
여기 암실에서
오른쪽 상단 에서 위로 클릭하십시오.
어두운 방 에서 우리가있는 곳이야.
실제로 어떤 것을 만들 수있게 될 것입니다.
어두운 방 에서 이러한 사진으로 변경됩니다.
나는하여 NEF 파일을 가져올거야
그것을 두 번 클릭하면 문제가 해결됩니다.
그건 절인 골 파 f11에 가야 해.
전체 화면
그 집에서 만든 Triforce 티셔츠는 뭐니?
시원한 멋진
그래서 나는 조금 이야기하고 싶다.
놀라운 무엇 때문에 darktable에 대해
우리가 los eNOS에 대해 이야기 한 내용
파일 을 조작 할 수있는 능력
그리고 당신이 그런 식으로 그것을 꼬집어 라.
실제로 JPEG로는 할 수 없지만
정말 정말 근사하다.
어두운 테이블은 당신이
사진이 JPEG인지 또는 원시 파일 인지 여부
좋아, 이 프로그램을 잘못 이해하지 마라.
JPEG 파일로 놀라운 일을 해라.
조명이나 기타 사항 을 수정 해야 합니다 .
그거 좋아해 .
당신 은 여전히 어두운 테이블로 할 수 있습니다.
그러나 그것은 당신을 허용 할 것입니다.
RAW 파일을 실제로 조정할 수 있습니다.
아름답게 아주 전문적으로 나는
이 제품 의 고유 한 기능 추가
이 무료 프로그램을 다운로드 할 수 있습니다.
컴퓨터로 돌아가서
GNU 이미지 조작에 대해 생각해보십시오.
프로그램이 Photoshop에 대해 생각해 봅시다.
그리고 당신이 JPEG를 열 수있는 방법
당신이 할 수 있는 프로그램에 이미지
당신이 수정할 수를 조작
색상을 선택하고 파일을 저장할 수 있습니다.
오래된 것의 과부하 그리고 만약에 너
당신이 가고 싶다면 무엇을 실수 했나요 ?
뒤로 물러서서 잊어 버렸습니다 .
백업 사본 또는 백업을 저장 한 경우
원본으로 다시 시작 합니다.
그리고 당신은 모든 단계를 수행해야
다시 조작 하기 위해
옳은 일을하지 않았다 .
색깔이 원래와 닿지 않는다.
이미지 darktable 대신에 무엇을합니까
네가 완전히 다른 접근법 이야.
색깔과 모든 것을 조작 할 수있다.
다른 색조와 그 모든 것
이미지는 레벨 도구에 대해 생각합니다.
포토샵이나 김프와 수있을
그 변화를 무손실로
이미지 를 저장하고 저장하지 않아도됩니다.
저장을 푸시하면 실제로를 저장합니다.
데이터베이스를 준비 하고 준비가되면 언제
너는 그것으로 행복 하다 .
당신이 어떤 변경을 결코 파일
정말로 원본 파일에
할 수 있는 정말 멋진 프로세스
이게 내가 f11을 쳤다. 나는 약간의 문제가 있었다.
전체 화면 모드 f11에 들어가기
날이 그래서 내가있어 이것 좀 봐
여기에있는 사진은 내 사진과 함께 확대 할 수 있습니다.
마우스의 스크롤 휠
나는 클릭 만으로 이동할 수있다.
드래그하는 것은 실제로 매우 매우 멋진
지금 오른쪽 에 내가 여기에 있어.
내가 가지고 있는 몇 가지 도구 가있다.
첫 번째는 다음과 같은 도구입니다.
현재 내 활성 파이프에서 사용 중입니다.
내 즐겨 찾기 여기이 기본 하나 입니다
도구를 누른 다음에 계속 해서
색조 색상 및 모든 종류의
물건 몇 가지 다른 것들이 그래서
나는 우리가 좋아하는 것 모두를보고 싶다.
레벨을 고정시키는 것 같이 내가 가면
톤 그룹과 열린 레벨 은
너는 익숙해 질 거야.
어둡게 일하는 방식으로
각 도구에 대한 전원 버튼 과
내가 그 전원 버튼을 누르면 당신은 할 수
당신이 할 수있는 것처럼 스펙트럼을 보아라 .
김프 나 포토샵을 말하자.
어떻게 작동 하는지 이해하는 예제
밝기를 높여서
에서의 적절한 지점에서
이미지 자체를 조정 하는 스펙트럼
내가 어떻게 늘리거나 줄이는지 보아라.
밝기만으로도 수준기를 사용 하기 때문에
정말 그 이미지를 조정할 수 있지만
나는 그걸로 행복하지 않다는 것을 알았어.
전원 버튼이 OFF / ON 멀리 간다
당신이 당신의 곡선을 가졌다는 제 설정이 있습니다.
이 때문에이 단지처럼 화려한입니다
레벨 편집기에서 기대할 수 있습니다.
그러나 그것은 부드럽고 그것은
기본적으로 자동으로 보여줍니다.
거기에 안전 마진이 있어
정말 멋지게 조정할 수 있습니다.
그럼 다음 번 에는 더 많은 플러그인이 있습니다.
여기 아래로 가면 볼 수있을거야.
다양한 옵션을 여기 에 사용할 수 있습니다.
그리고 이것으로 할 수있는 일
당신의 이미지에 무손실로 제품
원본에 영향을주지 않고
이미지와 굉장한 것들이 점프하자.
여기로 돌아와.
좋아, 이제 우리가 일할 준비가되었다고 해봅시다.
이 사진과 함께 우리는 몇 참조
여기 다른 것들은 우리가 가지고있어.
왼쪽에 드레이프 가있다.
나는이 돌아올거야 그래서 벽을 노출
내가 당신을 보여주기 때문에 더 많은 플러그인
일부 네트와 같은 멋진 물건
그래서 우리는 여기를 보자.
자르기 및 회전
기본 그룹과 당신이해야 할 일은 모두
빈 영역을 클릭하기 만하면 됩니다.
노출 가능성 을 클릭 할 수 있다.
자르기 및 회전이므로 클릭 만하면됩니다.
이 특정 모듈의 빈 영역
그리고 지금은 작물로 저를 데려갑니다.
활성 이미지를 끌 수 있습니다.
이미지의 가장자리는 것을 알 수
지금 비례 하지 않을 수도 있습니다.
그렇게 하여 실제로
자르기 비율이 이제 자유형이 될 수 있습니다.
그 이미지로 원하는대로 해라.
그래서 우리는 그 작물과 같은 작업을 수행 할 수 있습니다
그러나 우리가 좋아하는 이미지는 우리가 있습니다.
그래서 지금 나는 다른 것을 클릭 하자마자
당신은 내 작물이 걸리는 것을 볼거야.
너는 사진 편집자에게 익숙해 져있어.
한 번 자른 후에는
무언가 를 취소하기 위해 실행 취소
다시 이것은 단지 모듈입니다.
전원 끄기 전원 끄기
거기에 다시는 내 작물을 그리고 그것은 다시의에
그리고 그들 사이에 앞으로 나는 지금
레벨 종류의 색상 종류
나는 약간 다른 다른 것을 만들 수있다.
변화 하지만 내가 아는 것들 중 하나
내가 추가 네트를 언급하고 싶지
사진에 네트의 비트 그래서
돌아 가자. 그게 좋다.
예, 친절한 작은 것을 추가합니다.
효과가 여기로 돌아가고 우리는
내가 잡을거야 에리카
다시 통지 나 손상 아니에요 내
원본 사진은 무엇이든지 나는 원한다.
말하자면이 걸릴으로 그것을 돈다
초상화 그래서 우리가 간다 우리는
단지 그런 에리카의 초상화
더 많은 플러그인을 보면이 모든 것을 볼 수 있습니다.
너 우리가 가지고있는 물건들.
너에게서 모든 것은 높은 패스와
이렇게 다양한 색상 변경 것들
처음 클릭 하면
두 번 클릭하면 표시됩니다.
그것에 그것을 즐겨 찾기에 추가하고
세 번째로 클릭하면됩니다.
여기 에서 목록 에서 제거합니다. if
나는 네트 쇼뱅은 이제 점점 클릭
비 네트가
여기를 클릭 하면 효과 그룹이 나타납니다.
다시 그것을 내 컴퓨터 에 추가 할 것입니다 .
즐겨 찾기 그래서 지금 그것은 내 일부분이야.
내가 그것을 다시 클릭하면 즐겨 찾기
그래서 그래서 나는 한 번 클릭거야 그것
효과 그룹에 여기에 놓는다.
그리고 이것이 추가 된 것을 볼 수 있습니다.
나를 위해 원 내 이미지에 원 정말
변화 를위한 내면의 원 을 가져올 수있다.
주목이 이루어지는 곳의 종류
이 이미지 에 나는 영향 을 미칠 수 있습니다.
그라디언트 바깥 쪽 원을 움켜 잡다.
그 비녜 트에서 나는 정말 친절 해.
왼쪽 Ctrl 키를 누른 상태로 조정하면 됩니다.
그렇게 다음에 비례 갈 것 I
완벽한 서클과 같은 것을 할 수있다.
그래서 지금 나는 것을 잡아거야하는
그 중간 에 당신의 얼굴에 그것을 놓으십시오.
그래서 우리는 있도록 걸 넣어
당신은 일급으로 향상되어 있습니다.
당신은 당신의 얼굴을 알지만 사진 자체는
계속해서 멋진 비 네트 가있어 .
드래그 하여 조금 더 섬세하게 만드십시오 .
다음 다시 나는 확대 및 축소 볼 수 있습니다
어떻게 일 이제 물건의 종류를 보면
나는이 좋은 이미지를 가지고 다시 경우 한 I
다른 것을 클릭하십시오.
내 비녜 트에 자르기가있어.
정말 근사 하네.
계속 해서 우리는 모든 것을 통과 할 수있다.
이 다른 필터 와 할 일
당신이 있다면 사진을 고칠 수
어안 렌즈와 같은 것을 사용한다.
일반적으로 이미지가 왜곡됩니다.
직선이어야 하고
그들에게 약간의 곡률을 갖게한다.
그들 도 렌즈를 허용 할 것이다.
수정 그래서 자동으로 감지
사진에서 카메라 유형
당신이 사용하고있는 것을
렌즈의 종류를 지정 할 수있을
저것을 정정 하다
그래서 아래의 도구를 찾을 수 있습니다 .
당신이 렌즈에 갈 수있는 수정 그룹
수정하면 이미 확인 된 것입니다.
이것이 니콘임을 감지했습니다.
5100과는 18에 있다고 말하는
55mm 렌즈를 볼 수 있다면
바로 여기이 렌즈는 내가
여기에 18 ~ 55 밀리미터 에 설치
거기는
그래서 그것이 찍혔다. 그래서 만약 내가
거기에 다른 렌즈가있어 내가 원해.
그것을 바로 잡을 수있다.
나는 우리가 할 수 있다고 말했듯 이 어안인지 여부.
그런 종류 의 일을 해라.
파노라마 와 같은 것들 보정하기
그래서 당신은 사진을 취할 수 있는지 그
원래 정말 당신이 알고 있었어.
불완전 하지 않고 말하고 수정할 것입니다.
거기 에서 내가 마지막으로 사용한 도구는
당신이 놀라운 능력임을 보여주고 싶다.
탁월한 그레이 스케일 을 만들기 위해
이미지 우리 모두 향수 같은 종류의
세피아 색조 또는 검정색
흰색 사진과 때로는 촬영했습니다.
그 오 칼라 아무것도에서의 사진
검은 색과 흰색으로 놀라운 볼 것
그래서 당신은 무엇 을하는 경향 이 있습니다.
기름 을 단색으로 바꾼다.
그것은 단지 모든 색상을 가져옵니다.
바로 정말 완벽한 아니다
그게 가장 어두운 iphitus 하지 않습니다
이제는 빛이 아닌 흙 받이
네가 할 때 그냥 이상해. 그냥 간다.
검은 색 이 맞다. 검은 색이다.
물론 darktable 한 걸음 걸립니다
더 나아가서 좋습니다.
실제로 사진 조작하기
전문적으로 여기에 기본적으로 우리는있어
그 사진 을 찍고
색상 그룹 은 여기 로 이동합니다.
단색이 나타나면 곧 나 볼거야.
우리가 정말로 좋은 것을 얻게해라.
전문적인 흑백 이미지
그러나 나는 실제로 드래그 앤 드롭 할 수 있습니다.
당신이 생각 하는 가상의 컬러 필터
카메라의 컬러 필터 와
흑인과 백인 을 조정할 수있는 능력
색조를 변경하여 사진
네가 가지고 있는 흑백 필터
사용하여 드래그 하면 찾을 수 있습니다.
완벽한 장소
나는 네가 기대했기 때문에 기대다 생각한다.
분홍색 셔츠를 향해 기울여서
의 끝의 오렌지 핑크 종류
스펙트럼이 끝내고 난 정말
그 멋진 찾고 초상화
우리가 그린을 상대로 한 간단한 샷
우리가 사실을 만지지도 않은 화면
그것은 크로마 키 스크린이다.
배경을 꺼내어 넣을 수있다.
너는 어디에서라도 그것 만큼이나 간단하다 .
그래서이있어 어두운 테이블입니다
당신을 위해 다음 단계를 무료로 이용할 수 있습니다.
우리는 이 위대한 이미지를 가지고 있습니다.
우리는 우리가 다시
라이트 테이블 과 이미지가 있지만
다시 잘 그것이 것을 저장의 제공 방법
방법에는 내가 실제로 I를 되돌릴 수 없습니다 아니에요
모든 장소 에서 돌아갈 수 있습니다.
나는 내가 무엇을 변경할 수 있습니다 만들었으니
내가 원하는 것은 무한하다.
그리고 그것은 아무것도 덮어 쓰지 않았습니다.
내가 준비가되면 나는 하나를 강조 할 수있다.
이미지를 사용하거나 두 이미지를 강조 표시 할 수 있습니다.
제어 나는 선택 제어 a를 칠 수있다
모두 나는 그 이미지를 강조 할 수있다.
나는 창조했다. 나는 내보낼 수있다. 나는 가고있다.
디스크 의 파일에 저장하려면 무엇 을해야 합니까?
형식은 당신의 당신이 원하는 가정 해 봅시다 싶어
8 비트 jpg 또는 ping Rev를 원한다면
DJ 에서 무손실 핑으로 내보낼 수 있습니다.
그러나이 경우에는 안전 때문에
페이스 북은 다음 과 같이 저장하려고합니다.
JPEG 8 비트 90 % 품질 및 수출
그 이유를 만들 수 없다.
내가 경로가 아니기 때문에 실제로
루트 폴더에 넣어서 내보낼 수 있습니다.
다른 폴더에 우리가 보자.
대신 내 바탕 화면에 저장하자.
그게 전부입니다. 당신이 그것을 볼 수 있습니다.
정말 정말 빨리 그것을 실행의 실행
아름답게 여기로 다시 뛰어 들자.
내 네프 파일을 볼 폴더
그것을 돌려 보내야하고 다시 내가 갈거야
오, 실제로 열었습니다.
darktable 그래서 지금은 것을 알고에의
그게 그것이 무엇을위한거야.
그래서 당신은 이미지 그 자체가
아직 조작 되지 않았다.
녹색 화면이지만 바탕 화면으로 이동하면
그대로하고있어 해당 이미지를 잡아 우리
새로운 jpg 당신은 어떻게 불렀 습니까?
darktable 당신은 그것을 온라인으로 얻을 수 있습니다.
Mac 용 웹 브라우저
뿐만 아니라 귀하의 웹 브라우저를 통해서는 안됩니다.
그러나 시냅스 패키지 매니저 '
좋아하는 패키지 관리자 가
네가 리눅스 머신 이라면
단지 취미와 당신은 원하는
사진 을 다음 단계로 가져 가라.
그렇게 할 수 있는 훌륭한 도구
이제 우리는 그 오명 에서 벗어 났습니다.
RAW 에서 사진 을 찍으면 내 카메라가
JPEG 와 원본 이미지를 모두 가져 가라.
원시 이미지를 안전하게 사용할 수 있습니다.
자신 있게 자신을 아름답게 보이게하십시오.
그들을 내보내고 가족과 함께 나누십시오.
친구 와 우리 가 만지고 있습니다 .
암흑 표 가 할 수 있는 표면
그래서 어두운 테이블을 확인해보십시오
당신 의 저장소 를 통해 당신을 위해
얻을 또는 당신 없이 설치
그것을 원한다면 사용할 수 있습니다 .
이 리눅스 완전 무료 당신은 그것이있다
모두들 이것이 카테고리 5입니다.
기술 TV 쇼에 오신 것을 환영 합니다.
이름은 찾을 로비 퍼거슨 우리의
웹 사이트 트리플 W 카테고리 5 TV 경우
처음 이라든가 아니면 네가
상당히 새로운 여기가 우리의 새로운 브랜드입니다.
스튜디오와 우린 그냥 익숙해 져있어.
우리는 단지 우리의 발을 젖게 하고 있습니다.
우리는 방송하는 방법을 배우는 중이다.
이 새로운 공간과 새로운 장비 예에서
네가 서있는 모든 것을 배우는 거야.
당신 이 묻는 모든 것을 배선 하고 있어요.
벽돌 벽에 관하여 대화방 예
이 벽을 볼 수 있습니다.
우리 뒤에는 아름답습니다.
매우 평범하지만 우리는
켈시와 우리는 여기에 켈시 엄마 가 있었어.
2 시간 동안 그림을 그렸어.
쇼가 열리기 전에
이 때문에 당신을 위해 좋은 보았다
그냥 마른 벽에서 나온 그래서 정말 좋아 보인다.
그래서 우리가 실제로 작업하고있는 것은
당신이 무대 뒤를 지켜 봤다면
진 뱅크 포드가
우리와 함께 색을 선택하고 작업
그녀가 실제로 보고있는 모든 물건들.
어떤 벽돌이나 조약돌 같은 종류의
우리를위한 벽지 는
결정된 정말 멋진 배경
우리가이 공간에 들어갔을 때
실현 된 와우 이것은 정말입니다.
우리가 실제로 몰랐던 큰 방
모든 것이 잘 들어 맞을 것입니다.
우리는 몇 주간
어쩌면 몇 주 정말로 느낄 수
공간 어디에서 가장 좋은 장소인지 알아보십시오.
책상을 위해 나는 이것이 아마 생각
꽤 괜찮은 자리지만 괜찮습니다.
우리가 가진 큰 방이있어 .
녹색 화면
우리가 가지고있는 chromakey studio 공간
여기 인터뷰 장소 는 모르겠다.
아담 이 너를 보여줄 수 있다면
사람들은 우주와 당신이 확실히했습니다.
무대 뒤에서 이걸 보았지만 끝났어.
우리는 새로운 영역을 갖게 될 것입니다.
인터뷰 때문에 이것이 진행될 것입니다.
위대 해라. 그래서 우리는 모두를 얻었다.
이 공간 과 우리는 일종의
우리가 넣어 가고있는 곳을 느낌
모든 것을 우리는 알고 일단 그
진이 그걸로 들어올거야.
벽지와 우리가 그걸 올릴거야
모든 일에 너무 감사드립니다.
질문과 그 주셔서 감사합니다 사람
무대 뒤에서 따라 왔다.
향신료 트랙에서 질문을 통과
어두운 방이 있으면 채팅방 에 궁금해하고 있습니다.
라이트 룸과 비슷하고 거기에있다.
많은 다른 프로그램이 있습니다.
사용할 수 있습니다 그 중 하나입니다
당신은 내가 라이트 룸은 아마 확실하지 않다
상업적이다.
어둠의 테이블은 상관 없지만
절대적으로 무료이며 사용 가능 합니다.
Linux 또는 Mac에 설치하면 바로 설치할 수 있습니다.
내가 오늘 밤 세포질을 통해 한 것처럼
그것은이다 그래서 인터넷을 우리는 그것을 방송으로
매우 유사한 응용 프로그램
그것은 오명을 정말로 앗아갔습니다.
RAW 로 전환 할 수있는 나를 위해
형식 이미지 예 알아두면 좋습니다.
채팅룸에 있는 멋진 사람들
내 마이크 가 좋지 않다는 것이 그 것이다.
조금 더 좋아, 미안해.
우리는 우리가 길을 터득 할거야.
여기에 새로운 스튜디오 공간이 있습니다.
우리에게 알려 주셔서 감사합니다 .
대화방 네 모든게 도움이됩니다.
너 거기 간다.
어쩌면 단지 하나의 헤드폰으로 듣고있을 것입니다.
사촌 우리가 스테레오에있어. 내가 여기에있어.
저쪽에
사샤의
저쪽에 , 네가 나를 볼 수 없다.
우리를위한 다른 질문들
채팅방 나는 이것이을하고있다 의미
우리에게 흥미로운 에피소드는 여기에 있기 때문에
우리는 방금 공간을 배울뿐입니다.
무엇을 너희들은 아마 생각 나는 생각하십니까
이 공간 은 그것을 사랑한다.
켈시가 우리에게주는 공간이 너무 좋아.
최대 당신이 할 수없는 저기에서 엄지 손가락
그녀를 보아라. 그러나 그녀는 여기에서 당신에게 파도가있다.
우리는 뭔가 오프에 서명하기 전에
커피 머신 예 커피가있다.
우리는 꽤 잘 준비되어있다. 그렇다.
라이오넬 은 소파가 있기 를 원해.
사다리에 앉아 무엇이든 알 수 있도록
무슨 일 이든 지금 당장 은 잘됩니다.
시즌 오기 기능에 대한 흥분
팔과 우리는 첫 번째 에피소드이 사랑
당신이 그 때 보여줄 것이라면 우리 조종사 입니다.
환영합니다. 정말 용감한 일 이었습니다.
오늘 밤에 뛰어 올라
우리는 화요일에 우리가 그리워하지 않을거야.
우리가이 일 을 하게 만들 거야.
여기에 우리가 해냈어 .
일종의 일종의 mm-hmm 당신은 무엇을 가지고 있습니까 ?
그냥 잡담 아이 읽기 읽기
Dennis 와 같은 대화방이 괜찮아요.
켈리가 너 한테 어떻게 설명 할 수 있는지 물어 보았다.
BitTorrent 동기화
LM GT FY
그건 내가 할 수있는 만큼 빠르다.
사람들은 어쩌면 다른 사람이 아니었다.
감사합니다. DK에 대한 질문 은
오늘 밤 먹이통에 관심이있어.
나는 너를 많이 보고 있다.
사실 이후 수요 가 조금있다.
다른 비트이지만 우리는 방송 중이다.
그 일을 통해
서버를 방송하며 것 같다
그래서 당신은 지금 무엇을 생각 괜찮 작업
우리 웹 사이트 카테고리 5 점을 확인해보십시오.
TV에서 고쳐 주자.
LM gt FY 닷컴 닷컴 이제 당신이 그것을 얻을 수 있습니다.
Dennis Kelly는 멋지게 생각합니다.
그 사료가 꽤 좋았어.
지연의 오늘 조금
불행히도 우리는 몇 가지 문제가 있습니다.
최대 로쿠을 받고이를 통해 실행
연결 이 제한 될 수 있습니다.
나는 너무 확신하지 못한다.
로쿠하지만 우리가 사용하는 기기
인터넷과 우리는
우리가 생각한 것의 바닥 까지
오늘 밤 로쿠 에있을 거야.
곧 너무 감사합니다 그래서 조란 발생하지 않았다
많은 내 친구 와 덕분에 모두
모두 덕분에 오늘 밤 우리와 함께 해요.
누가 스튜디오에서 나 돕니?
자원 봉사자 중 일부는보고 알고
뿐만 아니라 당신이 알고 우리는 그것의있다
정말로 많은 훌륭한 사람들 중 첫 번째
카테고리 5 스튜디오 D에서 보여줍니다.
우리는 우리가 될 것하는지 알기도 전에
정말로이 공간을 즐기고
더 많은 것을 할 수있는 사샤 수 있습니다.
우리 가 그린 스크린을 했을 때 당신은 상상합니다.
데모는 우리는 우리가 무엇을 사용했는지 이제있어
여기에 그리고 지금 우리는 오 좋은있어
거기에서 벽에 닿을조차 못한다.
그것은 실행할 수 있도록이 돌아 오는 길에 거기에 있어요
바로 여기에서 네 차례 야 그래.
새 스튜디오를
멋지다.
와우, 나는 여기 있을 거야.
일주일 에 내가 내 자신을 가졌어.
거기에 뉴스 룸이있어서 좋을 것 같네.
우리는 그것을 조정할 것이고 여기서 우리는
Cat5 인 Telestream Wirecast 사용
닷 TV는 Wirecast를 열고 슬래시
버전 6이 나오고 있습니다.
우리가 가고있는 매우 흥미로운 업그레이드
최전방에 있고 당신을 보여주는
Wirecast를 제외한 모든 새로운 기능
우리가 할 수있게 해줘.
셀룰러 인터넷을 통한 방송
우리가하지 않기 때문에 컴퓨터 시스템 에서
여기에 인터넷이 당신에게 와이어 감사합니다
캐시를 만들 수 있도록하기 위해
유선 방송은 우리가
그 무엇입니다 여기에 사용하고 끝내
우리는 지금 그건 무엇을보고있는
내 화면에
우리가 살 수 있다는 것은 놀라운 일 입니다.
크로마 키 그린 스크린 라이브
컴퓨터 시스템에서
Telestream 물 캡틴 세포
크로마 키를 사용한 과거 작업
그것은 그것을하고 그것을 결코 얻지 못합니다.
살아있어 정말 힘들어.
보통 생방송 에 열쇠를 긋는 것은 마치가는 것과 같다.
다시 돌아 가야 하는 사진들로 돌아 가기
당신의 머리는 녹색 간다 그래 다시 입력
그래서 그것은 사라지고 당신은 얻습니다.
반사와 물건 그러나 여기에서 우리는 가져 갔다
특별한 세부 사항은
우리는 지붕의 추적에 넣어 조명
나는 그것에 열심히 노력 했고
생방송으로도 아주 좋은 열쇠를 얻고있다.
Logitech c920에서 나온 것입니다.
당신이 믿을 수 있고 우리가 예민 하다면 웹캠
이것은 실제로 우리에게
모션 어쩌면 손을 웨이브 -
그건 정말 좋은 크로마 키 테스트 예요.
배후 에서 녹색을 키울 수있는 능력
너는 녹색 못을 박지 않았다.
네 손톱이 있으면 네 손질 을 해라.
내가 그 총에 맞으면 지금 닦아 라 .
철사 가 우리를 위해 그렇게 여기에서 무엇을 주조 하는지에 관해 캐스트 해라.
이건 내가 그녀의 총에 맞을 수있어.
크로마 키 비활성화 크로마 키 사용
그냥 그걸 좋아해. 나는 무엇이든 넣을 수있어.
이 앞에있는 책상 그래서 그녀의
그녀의 뒤에 장면 날에 넣을 수
우주선 기업
나는 확실히 우주선 에 나를 둘 수 있어.
기업과 우리는 몇 가지 작업을 수행 할 수 있습니다
너와 내가 정말로 좋아하는 물건들.
우리의 할로윈 에피소드
이러한 종류의 어떤 기대
우리가 할 수있는 것들
아직 결정을 우리가해야하지 않았
대화방 에서 투표를 던져야 한다.
우리는 흠 아이디어 우리에게 할로윈를 제공 할
에피소드 는 나에게 잘 들린다 .
우리가 계속 지낼 수 있도록 투표를해라.
스튜디오 D에 간다.
파란 벽 필요 그림
우리가 TARDIS 를 가지고있는 또 다른 외투.
많은 저장 공간 을 설치 하십시오.
내부보다 외부보다 크다.
가정에서 모두가 당신을 너무 감사합니다
오늘의 쇼 에 참여하기 위해
여기 것에 대해 감사 주셔서 감사합니다
우리가 옳은 곳으로 가도록 돕는다.
여기에 우리의 아주 새로운 스튜디오 스튜디오 D
저희 웹 사이트 카테고리 5 TV를 확인하십시오 if
당신에 대해 자세히 알고 싶
스튜디오 Dodie 프로젝트는 cat5 dot으로 이동합니다.
TV 슬래시 스튜디오 를 사용하면
거기서 모든 동영상보기
모든 방법까지가 촬영 무엇을 지금까지
이 공간에 들어가기 위해 모두에게 감사드립니다.
여기 에 와서 켈시 너는 물결이 나서야 해.
카메라 네가 네가 어떻게 여기 있는지 알 겠어.
아무도 날 믿어 그래서 그녀가 왔어.
모두 감사합니다 사샤 감사합니다.
에리카 켈시
라이오넬, 모두 잘 돌봐.
밤
그리고 내 버튼은 어디에 있니?
쇼 카테고리 5 TV를 즐겼다.
온타리오 주 배리 방송
매주 화요일 오후 7 시에 캐나다
이걸보고 있으면 동부 쪽 이야 .
수요 또는 케이블 TV를 통해 체크 아웃
귀하 지역의 지역 쇼 시간 을
때 카테고리 개의 TV 등을 찾아
생방송을 시청하고
커뮤니티 채팅방 카테고리 5는
신동 디지털 솔루션 생산
크리에이티브 커먼즈 라이선스가 적용됩니다.
출처 2.5 캐나다 우리는 당신을 볼 것입니다
다음 번에
튜닝 주셔서 감사 합니다.